Игровые изменения:
	-При сильной атаке (напр. атаке мага) происходит тряска экрана;
	-Добавлены звуки при завершении квестов и повышения уровня;
	-За выполненные квесты теперь дается опыт;
	-При получении и завершении квеста на экране появляется соответствующая надпись;
	-Изменена начальная локация (было - лес, стало - пляж);
	-Добавлено отряды врагов на локацию пляжа.
	-Исправлены незначительные баги.

Интерфейс:
	-Добавлено окно заданий, в котором отображаются текущие и завершенные задания;
	-Добавлен пункт "Окно заданий" в настройки управления, по умолчанию присвоено значение "J".